Создание локального репозитория, связанного с удаленным репозиторием:
1. Открываем консольный клиент.

2. Выполняем команду: 
    git remote add origin https://github.com/АвторскийРеп.git
    Полную https ссылку на репозиторий для его выкачивания можно также найти на странице самого
    репозитория на github.

Загрузка локальных изменений в удаленный репозиторий:
1. После того, как были выполнены нужные локальные коммиты, изменения можно загрузить в
    удаленный репозиторий с помощью команды:
    git push origin master. 
    Выполнение этой команды может закончиться с ошибкой, если в локально репозитории отсутствуют
    последние изменения, имеющиеся в удаленном репозитории. Для решения этой проблемы надо
    выполнить команду:
    git pull, 
    которая скачает последние изменения из удаленного репозитория и смержит их с вашими
    локальными правками, после чего можно повторить команду git push.
	
Внесение и оформление изменений в локальном репозитории:
1. Создаем новую ветку командой
    git checkout -b NameBranch
    -b и создать и переключиться в одной команде.

2. Воспользовавшись командой 
    git status
	можно узнать, на какой ветке (branch) репозитория вы сейчас находитесь, 
	какие изменения присутствуют в вашей рабочей копии и другую информацию.
	
3. После внесения каких-либо изменений в рабочую копию их можно закоммитить в локальный репозиторий:
    сначала нужная часть изменений подготавливается к коммиту с использованием команды 
	git add %file_path%
    после чего производится коммит командой
	git commit
    Использование команды без аргументов откроет текстовый редактор, где надо будет написать комментарий для коммита, 
	коммит обязательно должен иметь комментарий. Другим вариантом задания комментария к коммиту является использование команды
	git commit -m "%commit_message%"

4. Скачиваем изменения с сервера командой (см. Загрузка локальных изменений в удаленный репозиторий)
    git pull
	
5. rit rebase master

6. После того как работа сделана, нужно отослать ветку в github
    git push origin НазваниеВеткиСФитчей
	
7. После удачного сливания, ветка удаляется и на ПК и на СВОЕМ гитхабе: 
   git branch -d feature            #В локальном репозитории
   git push origin --delete feature #В удалённом репозитории
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	